Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 12]
Salamat sa lahat ng narito.
Narito ka.
- Boss.
Dahil magkaibigan tayo,
Hindi ako magpapaligoy-ligoy, ha?
Naku, tapusin mo na.
Alam naming ikaw ay
isang magaan.
Itaas nating lahat ang ating mga baso.
Sige, sige na.
Binabati kita.
- Sige.
- Binabati kita.
Pasensya na.
Ayos lang.
Ayos ka lang ba, Xigua?
Mabuti naman ako.
Tara na.
Boss, Xiang Qun,
maligayang kasal.
Maligayang kasal.
- Maligayang kasal.
♪Isang hakbang lang ang layo♪
♪Nagpapanggap kang malakas ang ngiti mo♪
Maligayang kasal.
Pasensya na po.
Natamaan ko nang tuluyan ang salamin.
Utang ko ang tatlong shot para diyan.
♪Pero halata pa rin ang sakit♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko ♪
♪Ngunit hindi kita maabutan
sa mahabang gabi♪
♪Kaya ko na lang maghintay nang tahimik♪
♪Umaasa na sisikat ang bukang-liwayway♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko ♪
♪Ngunit hindi kita maabutan
sa mahabang gabi♪
♪Naghihintay pa rin ako nang tahimik♪
Ako...
Pupunta na ako sa banyo.
♪Umaasa na sisikat ang bukang-liwayway♪
Sige lang.
Dapat bumalik na ako agad.
Ano ang numero mo?
Pareho lang gaya ng dati.
Akin din.
Ipadala sa akin ang mga detalye ng iyong bangko.
Ibig kong sabihin,
Sinira ko ang mga damit mo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Tama lang.
Hindi pa kita kino-congratulate.
Perpektong tugma.
Ganun din sa iyo.
Binabati kita.
Nie Xiguang.
Bakit ka
nakatingin sa akin nang ganyan?
Naglalaro sa magkabilang panig,
o huwag mo na lang akong kalimutan?
Nagulat ako nang humingi ng tawad si Ye Rong
sa akin kahapon.
Akala ko gugugulin niya ang buong buhay niya
pagpapanggap
wala namang nangyari, kahit kailan,
at hindi kailanman inaamin iyon.
Pero dahil humingi siya ng tawad,
ipinaalala nito sa akin
May utang pa rin akong sagot sa kanya.
Tinanong niya ako noon
kung may nararamdaman pa ako para sa'yo.
Sa tingin ko ay masasagot ko na siya sa wakas ngayon.
Hindi, ayaw ko talaga.
Sabihin mo sa kanya
para magrelaks.
Wala akong pakialam
tungkol sa kaligayahan ng iba.
Hindi mo kailangang palitan si Ye Rong.
Pero mabigat ito
mula sa aking mga balikat.
Nakakaawa naman talaga.
Hindi ko namalayan
isang pangako
ay nagkaroon ng napakaikling shelf life.
Pangako?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Kailan pa tayo
may karapatan ba sa ganoong salita?
Kahit na ganoon, hindi ako sumusuko.
Patuloy kitang mamahalin,
hanggang sa araw
sa wakas ay ibinalik mo rin ang nararamdaman.
Bigyan mo ako ng oras. Mapapayag kita.
Hindi naman ako gawa sa bato.
Kapag may gusto sa akin
at tinatrato talaga ako nang tama,
tiyak na magbabago ang aking nararamdaman.
Natural lang 'yan.
Totoo.
Tao ka lang naman, 'di ba?
Nagbabago ang mga damdamin. Hindi iyon misteryo.
Nagbabago rin ang damdamin ng iba.
Nie Xiguang,
salamat sa pagbabalik mo sa akin
sa aking mga pandama.
♪Nasa mataas na takbo ang mundo,
at wala ka na♪
♪Punong-puno ang kainan,
pero mag-isa lang akong nakaupo♪
♪Kahit yung mga taong
malapit sa isa't isa♪
♪Masakit pa rin dahil sa takot
na maligaw♪
♪Iniisip ko kung ang pagmamalasakit ko
ay nakakasagabal lang sa'yo♪
♪Sa saya o lungkot,
sino ang mananatili sa iyong tabi?♪
♪Nawa'y matupad ang tahimik kong hiling♪
♪Abutin ang iyong langit♪
♪Bigyan mo pa ng ilang taon,
at pareho tayong magiging malabo♪
♪Lahat ng mga sandaling iyon,
nawala at hindi maabot♪
♪Sino ang mag-aalaga sa
puso mong naglalagalag?♪
♪Kapag iniwan ng hanging taglamig
ang mundo na walang buhay♪
♪Sana'y maramdaman mo pa rin akong malapit♪
Balewalain mo na lang ako.
Magiging maayos din ako saglit.
Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Paano ko ba gagawing hindi kita papansinin...
kapag ikaw ay napakahina?
Sa totoo lang, dito ko na ipagtatapat ang nararamdaman ko...
hindi talaga iyon ang estilo ko.
Pero habang umiiyak ka nang ganito,
Magiging tanga ako
para hindi sulitin ang sandali.
Nie Xiguang,
ano ang dapat kong sabihin
may kinalaman sa iyo?
♪Naglalakad ako sa isang maulap na kalsada♪
♪Walang direksyon, walang patutunguhan♪
♪Pagkatapos ay lumitaw ka at nagbigay-liwanag sa aking daan♪
Balik sa bulwagan ng bangkete,
Pinipiga ko ang sarili ko habang iniisip
kung dapat ba akong lumapit.
♪Ginawa mong ginintuang araw ang gabi ko♪
Sinabi ko sa sarili ko...
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
"Malapit ka nang mag-trenta.
Tumigil sa pag-arte
parang isang tinedyer."
♪Ikaw ang araw sa buhay ko, ang aking liwanag♪
Pero nawala pa rin ang aking kompiyansa.
Ang layo na ng narating ko.
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
At gayon pa man, nandito ako...
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
sana magbago agad ang nararamdaman mo.
Nie Xiguang.
Huwag mo akong paglaruan.
Hindi ako.
Inaalam ko pa lang ito sa sarili ko.
Hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataong pekein.
Kinuha ko ang mga ito mula sa kotse ko.
Magpalit ka na.
Binili mo lahat ng magagandang damit na ito.
Sayang naman
hindi para ipagmalaki sila.
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko, ang aking liwanag♪
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
♪Mabilis umikot ang mundo pero tayo'y nanatili sa katahimikan♪
♪Sa iyong mga bisig, ang oras ay sumusunod sa aking kagustuhan♪
♪Ang pag-ibig mo ay salamin, nakikita ko ang aking sarili na totoo♪
♪Pag-ibig na dalawa, kumpleto ako sa'yo♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
Ayan ka na.
Parang wala ka na habangbuhay.
Mabuti na lang at nakaalis na ang iba,
o wala nang
matitira pang pagkain para sa iyo.
Sa totoo lang, lalabas na kami ngayon.
Malapit na kaya?
Nagsimula na naman ang pag-ulan ng niyebe
habang kinukuha ko ang mga damit niya.
Baka maging mahirap ang mga kalsada mamaya.
Tama lang.
Aalis na kami, kung ganoon.
Magmaneho nang ligtas.
Paalam.
- Paalam.
Magkita tayo.
Xiguang
Ang bilis din ba ninyong umalis?
Hindi pwede.
Nagbago ka ba talaga?
sa ibang damit?
Ang ganda rin nito sa'yo.
Talagang nangunguna ka
ang aking aparador para sa kasal
kasama ang lahat ng mga pagbabagong ito.
Iyon ay dahil lang
Hindi sinasadyang namantsahan ang damit niya.
Mas lalala pa ang niyebe mamaya.
Magiging bangungot ang trapiko,
kaya napagdesisyunan naming umalis na ngayon.
Pero paano kayo nakabalik?
Xiguang
umiinom siya.
Hindi naman siguro siya ang nagmamaneho, 'di ba?
Magta-taxi tayo.
May ipapakuha ako sa kotse mamaya.
Sige. Kaligtasan muna.
Salamat sa pagpunta,
kayo.
Papayagan na kitang umalis.
Sige, gawin mo ang gusto mo.
Mag-kwentuhan tayo agad.
Magkita tayo.
Alagaan mo siyang mabuti, ha?
Tila, ang aking pag-amin
nakakapagpatigil lang sa pagsasalita ang mga tao.
Pasensya na.
Nie Xiguang,
hindi dapat ganito
kung tinatanggihan mo ako.
Dapat ay itinataas mo ang iyong ulo
at sinasabing,
Lin Yusen,
Hindi naman talaga ako nahuhulog sa'yo.
Hindi ka pa nakapasok sa listahan."
Sa halip na kumilos nang ganito,
parang may utang ka sa akin
isang bagay.
Hindi iyon iyon.
Hindi naman sa hindi ka nakapasok.
Ito lang...
Hindi ko pa
medyo nakamove on na
mula sa isang taong dati kong inaalagaan.
Nakita mo
doon sa likod.
Kung makakasama mo ang isang tao,
kailangan mong maging all-in.
At ngayon din,
Wala lang ako roon.
Sa totoo lang,
pabalik sa hotel,
Nagsinungaling ako.
Sabi ko
Magiging tanga ako
para hindi sulitin ang sandali.
Ngunit sa katunayan,
aamin sa iyo noon
doon
sana naroon ang tunay na katangahan.
Magiging katatawanan sana iyon
sa buong "taunang plano"
ay nagpuyat ako buong gabi
pagmamapa.
Ngunit
lumalabas na
mga bagay na ito
huwag sumunod sa script.
Ito ang unang pagkakataon para sa akin.
Ang galing ng karanasan, sa totoo lang.
Alam kong tatanggihan mo ako,
ngunit
agad agad?
Ano na ngayon?
Ang aking pagmamalaki
medyo tinatamaan.
Gayunpaman, inaasahan na ito.
Parang binibigay
isang sentensyang kamatayan na may tumor,
para lang masabihan
benign ito.
Sige.
Siguro kailangan na lang nating
maglaro ng mahabang laro.
Iwanan na muna natin diyan sa ngayon.
Kukunin namin ito pabalik sa Suzhou.
Isang
tumor?
Iyon ay
isang malamyos na metapora.
Hindi na ako babalik sa Suzhou.
Ako ay
papuntang Wuxi.
Mayroon pa rin ako
isa't kalahating araw na bakasyon, kahit papaano.
At hindi ko pa nakita
ang nanay ko nang matagal.
Isa pa, matagal ko na talaga siyang hinahanap-hanap...
Hindi mo kailangan ng dahilan para umuwi.
Sige, kung ganoon.
Hayaan mo akong iwan ka kahit papaano
sa istasyon.
Hindi, ayos lang.
Gagawin ko lang
sumakay ng taksi.
Nie Xiguang,
pupunta ka ba
para iwasan ako habangbuhay ngayon?
Hindi.
Parang mali
para matulungan mo ako,
Alam kong hindi ko maibibigay ang gusto mo.
Bueno,
Hindi naman talaga ako eksperto rito.
Pero hindi ba't ito lang
paano
gumagana ba ang buong "paghabol"?
Kaya,
hindi mo lang ako tinatanggihan,
Sinasabi mo bang
bawal akong subukan?
Paano kung hindi na ako pupunta
sa...?
Ayoko
para itulak ka nang ganyan.
Nie Xiguang.
Iba ang
kawalan ng tiwala sa sarili,
pero bakit ang liit ng tiwala mo
sa akin?
Hindi ba't sinabi mo
Magaling ba ako sa lahat ng ginagawa ko?
Ikaw yung tipo ng babae
sino ang hindi rin kaya
pinipilit ang sarili na sabihin
isang tahasang "Huwag mo akong tanggapin."
Na may pusong kasinglambot ng sa iyo,
gaano ako magiging isang malaking kabiguan
kung hindi kita kayang makuha?
Masyado kang natatakot para hayaan akong isakay ka?
Nanliligaw lang ako sa'yo.
Hindi ito isang kasunduan sa negosyo.
Hindi ako naghahanap ng ROI.
Bakit parang
may utang ka sa akin
para lang sabihing hindi?
Gusto ko ito
para maging mabuti ang isang bagay para sa iyo,
walang pabigat sa iyong mga balikat.
Sabi mo...
may nararamdaman ka pa rin para sa kanya.
Ayos lang 'yan.
Pumili ka.
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Pagod na pagod ako ngayong araw.
Mag-taxi na lang tayo.
Susunduin kita.
Doon pa rin ako papunta.
Hindi, ayos lang.
May mga trabaho pa akong kailangang tapusin.
At diretso lang ang subway.
Magkikita tayo muli.
Zhuang Xu, tumigil ka diyan.
May kung ano
Gusto ko na sanang sabihin 'to
simula pa kahapon.
Akala ko
marahil ay nakaraan na ang lahat
at hindi talaga nangyari
hindi na mahalaga.
Pero ngayon hindi ko na kaya
itago mo na lang.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na lumipat ka na?
sa Investment Banking sa Huaya?
Karaniwang paglilipat lang iyon.
Walang espesyal.
Kung gayon bakit ka nagmamadali
para ilabas ito
yung sandaling nakita mo siya ngayon?
Masasabi mong
si Zhuo Hui ang nagbanggit nito.
Pero mas gugustuhin mo pang sabihin kay Zhuo Hui 'yan kaysa sa akin?
At isa pang bagay,
saan ka pumunta
noong bigla kang lumabas?
Umalis ka lang dito para hanapin siya.
Hindi mo ba nararamdaman...
napahiya?
Wala itong kahit ano
ang may kinalaman sa iyo.
Walang kinalaman sa akin?
Bakit?
Hindi ba't sabay tayong lumaki?
Hindi ba't magkasintahan tayo noong bata pa tayo?
Hindi mo ba kailanman
may nararamdaman para sa akin?
Hindi ko alam
na kailangan kong panagutan
ang aking nararamdaman
na hindi man lang nakumpirma.
Ako ba ang sinisisi mo?
Oo.
Nag-ingat ako, alam ko.
Ngunit
mali ba talaga iyon?
Kung ako pa rin ang parehong tao
Dati ako,
Kaya kong maging pabaya
at isugal ang lahat,
dahil kaya ko naman talaga
suportahan mo kami.
Ngunit
Ako na ba ang taong iyon?
Hindi, hindi ako ganoon.
Natuto ako sa mahirap na paraan
kung gaano kalupit ang mundo,
at kung gaano kabilis magbago ang mga tao.
Krimen ba talaga ito
na ayokong magmadali dito?
Pinahahalagahan ko lang
sobra ang ating pagsasama.
Paano kung tayo'y magsama
para lamang mapagtanto
Hindi ito gumagana?
Maghihiwalay ba tayo nang ganito kalala sa realidad?
na hindi man lang tayo pwedeng manatiling magkaibigan?
Ang bait mo naman.
Mas matured ka na talaga kaysa sa akin.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Naglalabas ka ba
lahat ng frustration na naramdaman mo
kasama si Nie Xiguang
sa akin?
Bakit mo pa siya isinasama dito?
Ano ang nasa pagitan natin
ay hindi kailanman nagkaroon ng anumang kaugnayan sa kanya.
Ako ba ang nagdala sa kanya dito?
Kung hindi ka niya nakilala
at sinimulan kitang habulin,
Hindi sana magiging ganito kagulo ang mga bagay sa pagitan naming dalawa.
Ano nga ba talaga
Sinabi mo ba sa kanya ang tungkol sa atin?
balik kolehiyo?
Tungkol ba ito kay Zhuang Xu?
Oo.
Siya?
Kahit na
Magkapitbahay na kami simula pagkabata,
Hindi ko naman talaga siya ganoon kakilala.
Maling tao ang tinatanong mo.
Gagawin nang todo ni Xiguang
upang manalo kay Zhuang Xu.
Paano ka nakakapag-isip nang ganoon katahimik?
Hindi ka ba nag-aalala
talagang aagawin niya siya palayo?
Hindi mo ba iniisip
Siya ba ang perpektong sukdanan?
Siya ay galing sa isang mayamang pamilya,
at may itsura siya.
Kung si Zhuang Xu
maaaring tanggihan ang ginintuang pagkakataong ito,
Baka maniwala talaga ako
hinding-hindi na magbabago ang isip niya.
Pa rin...
parang sobrang tiwala mo sa sarili mo.
Nakabalot si Zhuang Xu
sa daliri mo, 'di ba?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Mas pinaniwalaan mo siya kaysa sa akin?
Palaging ganoong linya.
Minsan naiisip ko
baka kung ano man ang namamagitan sa iyo at sa kanya
ay hindi kailanman tungkol sa akin.
Ikaw lang
gamit ako
para maunahan siya ng isa.
Siya ang kathang-isip mong kaaway...
pero hindi ito kailanman tungkol sa akin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ye Rong,
kailangan ba talaga natin
baybayin mo?
Kalimutan mo na.
Hindi na mahalaga iyon.
Buhay sa wakas
bigyan mo ako ng kaunting sentido komun.
Pinakamaganda ito
kung magpapatuloy lang tayo.
Mag-move on na?
Kaya ganoon nga.
May katuturan.
Ang iyong mga babaeng kasamahan
sa Investment Banking
maaaring magmula
sa isang mas makapangyarihang pamilya
kaysa kay Nie Xiguang.
Gayunpaman,
hindi mo kailangang
maging masyadong mapagbigay
o insultuhin ako nang ganito.
Naisip mo ba talaga
Hindi ko sana
mas magagandang opsyon kaysa sa iyo
sa isang lungsod tulad ng Shanghai?
Mabuting malaman.
Dati akong
laging maniwala sa sinasabi mo.
Salamat, Senior.
Nie Xiguang.
Siya iyon.
Nilinaw ito ng senior:
lumabas na ang mga tawag sa interbyu
unang bagay Lunes ng hapon.
Kasama ako sa listahang iyon.
Pero nang hapong iyon,
Si Nie Xiguang
lang ang nag-iisa sa dorm.
Sinagot niya ang tawag,
pero hindi niya sinabi sa akin.
Dapat may pagkalito.
Sa tingin ko hindi
niya gagawin ang ganoong bagay.
Bakit ayaw niya?
Nasa harap mo na ang mga katotohanan.
Sabihin mo sa akin, Zhuang Xu.
Bakit ayaw niya?
Sinasabi mo bang wala siyang motibo?
Bakit ba ang laki ng tiwala mo sa kanya?
Siguro yung taong tumatawag
nakalimutan ko lang ang pangalan mo.
Zhuang Xu.
Nagbago ka na.
Hindi ka naman laging ganito noon.
Akala ko talaga
ikaw na lang ang permanente sa buhay ko.
May sasabihin ako sa iyo:
ganyan talaga si Nie Xiguang.
Siya ay arogante at makasarili.
Kailangan lang niyang
makuha ang kahit anong gusto niya,
at wala nang pakialam
tungkol sa damdamin ng iba.
Pero hindi ko naisip
aabot siya hanggang dito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tanungin mo ang senior mo.
Palaging may rekord
sa mga tawag na iyan, hindi ba?
Kung hindi man nila ginawa ang tawag,
Hihingi ako ng paumanhin sa mga hinala ko.
Pero kung ginawa nila,
kailangan mong manatili sa tabi ko.
Kokomprontahin ko siya
sa harap ng lahat.
Xu,
ay pinsan ni Jiang Rui
sa iyo?
Sino ang nagsabi niyan sa iyo?
Sinabi sa akin ni Rong.
Hindi niya ito siniraan.
Parang medyo nalungkot lang siya.
Pinsan ni Jiang Rui
parang medyo mapang-api.
Alam na alam ko ang tungkol sa iyo at kay Rong,
nagyayabang pa rin siya sa dorm
tungkol sa kung paano ka niya mapapanalo.
Nakikita ko.
Xu,
gusto mo ba siya?
Hindi ko iniisip kung ano ang ginagawa niya
ay tama.
Magpokus ka sa pag-aaral mo.
Wala kang pakialam dito.
Ilang aral na lang para kay Jiang Rui.
Pagkatapos noon, tapos na ako.
Xu.
[Naka-inpatient]
Paano naman
nanghihiram kami kay Tiya
para makipagkasundo sa pinsan ni Jiang Rui?
Bakit mo ito binabanggit?
Sabi ni Rong
alam ng lahat sa paaralan mo
tungkol sa pagpapahiram sa iyo ng pera ng pinsan ni Jiang Rui
.
Walang nakakaalam kung sino ang nagkalat nito,
ngunit
sabi niya sa dorm
na tinulungan ka niya,
kaya siguradong mapapasa kanya ka rin.
Binayaran ko na ang halaga
ng pagtitiwala ko sa'yo.
♪Mamasa-masa ang buhok ko kapag maulan♪
♪Pinatutuyo ang mga kumot sa liwanag sa maaraw na mga araw♪
♪Pakiramdam ko'y nag-iisa ako sa lungsod na ito♪
♪Walang usapan, tahimik lang ang simoy ng hangin♪
♪Ang mga araw simula nang wala ka♪
[Bangko ng Huaya]
♪Hindi pa rin ako natutong mag-move on♪
♪Bawat tahimik na gabi ay bumabalot sa akin♪
♪Kahit na bukas ang mga ilaw,
madilim at maputla pa rin ang mga ito♪
♪Ang tanging magagawa ko lang ay tumawag nang malakas♪
♪Para maitago ang sakit na nararamdaman sa loob♪
♪Hinahawakan ko nang mahigpit ang panghihinayang♪
♪At ihagis ito
sa nagniningning na kalangitan ng mga paputok♪
♪Kahit na ang pag-ibig ay mabilis na kumupas♪
♪Pagpapalain kita ng biyayang mayroon ako♪
♪Wala ka na nang tuluyan♪
♪Hindi ko hinahangad ang init sa taglamig♪
♪At hayaang magpawis nang husto sa tag-araw♪
♪Sa maingay na lungsod♪
♪Naliligaw pa rin ako sa kahapon♪
Kaya, ano sa tingin mo?
Hindi ba't tungkol na ito sa oras?
Sige, bigyan mo ako ng opinyon ng isang lalaki,
at tulungan mo akong buwagin ito.
Kung aamin ako ngayon,
Sa tingin mo ba maganda ang tsansa ko?
Dapat matagal mo nang sinubukan 'yan.
Bakit pa kailangang kumita ng brownie points?
Hindi mo sila kailangan.
Bale wala.
Sa totoo lang, medyo maaga pa
para diyan.
Hayaan mong pag-isipan ko ito
at makabuo ng perpektong plano.
Anong plano?
Nagpahinga ako magdamag para tapusin ang isa.
Gusto mo bang tingnan?
Ang kulay na iyon
Ang ganda sa'yo.
Tama?
Ginang Zhou.
Ang tagal na rin simula noong huli kitang nakita.
Tingnan mo, lumaki ka na
at mas kahanga-hanga kaysa dati.
Bakit may mga dark circles ka pa rin?
yung natulog ka nang sobrang gabi?
Hindi ako nakatulog nang maayos.
May gatas ng soya,
youtiao, at mga pancake sa kusina.
Pakiusap lang kay Ms. Yan
na painitin ang mga ito para sa iyo.
Kapag tapos ka na, magkwentuhan tayo
kasama si Gng. Zhou.
Sige.
Kumain ka rito.
Xiguang
Narinig ko
Nagtatrabaho ka ba sa Suzhou?
Mag-isa siyang nag-apply.
Lumalabas na ang lugar
ay talagang isang pamumuhunan sa Yuancheng.
Maliit na mundo, 'di ba?
Kaya,
Naisip kong hayaan ko siyang
matutunan ang mga pangunahing kaalaman doon.
Maganda naman at lahat,
pero kung hindi siya nagtatrabaho sa Wuxi,
nagiging abala ang pakikipag-date.
Ayaw mo siyang matapos
kasama ang isang lalaki mula sa Suzhou.
Medyo mababaw 'yan.
Bata pa siya.
Sa totoo lang,
Hindi ko man lang naisip 'yon.
Wala bang lumapit sa iyo
na gustong makipagtalik sa kanya?
Ah, marami naman,
pero tila hindi tama ang mga tugma,
kaya tinanggihan ko silang lahat.
Xiguang.
Pwede ka namang makipag-date,
pero kailangan mo
para maglaan ng oras.
Dapat kang makipag-date nang hindi bababa sa dalawang taon
Para makita ang tunay niyang ugali, ha?
Sa isip,
dapat itong isang lokal.
Masyadong malayo ang Suzhou.
Eksakto.
Makinig ka lang sa nanay mo.
Natatandaan mo ba ang anak ni Ms. Sun?
Nagpakasal siya sa isang taga-Zhejiang.
At ngayon?
Magkikita lang sila
minsan kada buwan o dalawa.
Nakuha ko na.
Tingnan mo siya, namumula na siya.
Nakabaon ang ulo niya sa mangkok niya.
Ay, nga pala,
nabanggit ng tiyuhin mo
na para sa Bagong Taon ng mga Tsino,
Dapat maglakbay ang aming pamilya sa ibang bansa.
Gusto mo bang pumunta?
Saan papunta?
Iminungkahi niya ang Switzerland.
Magrerenta kami ng chalet
at mag-ski.
Nag-aalinlangan pa rin ako,
dahil noon pa man ay takot ka nang lumipad.
Ayos lang ako.
Kung gusto mong pumunta, Nay, pupunta kami.
Pero kung para sa pag-iiski,
bakit kailangan pa nating pumunta sa ibang bansa?
Kaya natin 'yan gawin dito,
Tulad ng Xinjiang o Changbai Mountain.
Bakit lumipad nang ganito kalayo?
Kahit papaano ay ilang araw lang naman ang pahinga ko.
Totoo.
Lumilipad sa ibang bansa
tumatagal ng mahigit dalawampung oras.
Hindi pa ako nakapunta
papunta sa Bundok Changbai.
Maaaring sulit itong bisitahin.
Kakausapin ko ang tiyahin mo.
Pagkatapos mong mag-almusal,
bisitahin mo ang lolo't lola mo.
Maaaring hindi mo
magkaroon ng maraming oras na makasama sila
sa panahon ng Bagong Taon ng mga Tsino.
Sige.
Pagkatapos ng tanghalian
sa lolo't lola mo,
makabalik nang maaga.
May biyahe ka pa papuntang Suzhou.
Nakuha ko.
Dapat ba akong magdala
ng ilang Jingqiao sesame cakes para sa iyo?
Kung ikaw ang naghahangad ng mga ito,
bumili ka na lang.
Huwag mo akong gamiting dahilan.
Aalis na ako.
Paalam, Bb. Zhou.
Magmaneho nang ligtas.
Dahan-dahan lang, ha?
Nakuha ko.
Kailan pa nagsimulang magmaneho si Xiguang?
Pinakuha ko siya ng lisensya
pagkatapos mismo ng gaokao.
Kaya nakikipag-ugnayan ka pa rin
kasama ang mga dating biyenan mo?
Hindi ako mismo pumupunta roon.
Pero ginagawa ito ni Xiguang.
Dalawang magkahiwalay na bagay iyan.
Ang bait talaga ng mga lolo't lola niya.
Noong una akong nagpakasal,
Abala kami ni Nie Chengyuan
sa pagpapatakbo ng negosyo,
at ang mga magulang ko ay hindi nasa mabuting kalusugan.
Kaya sila mismo ang nagpalaki kay Xiguang.
Nakabuo sila ng tunay na ugnayan.
At ngayon,
dahil wala na ang mga magulang ko,
Hindi ko maaaring hayaan si Xiguang
mawala ang ugnayan na iyan
kasama man sila.
- Lola!
- Sinta!
Maligayang pagbabalik!
[Lola ng Xiguang]
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
Kinailangan kong ihanda ang pagkain.
Tumawag ako
Lolo kanina.
Sabi niya nakauwi ka na.
Ang matandang lalaki na iyon
wala pa ring sinabi sa akin.
Hindi pa nga siya bumabalik.
Nakalimutan na niya siguro.
Pupunta ka ba sa bukid?
Sasamahan kita.
Sige, tara na.
Mayroon ako
nagbukas ng bagong lugar
para sa brokuli.
Hindi ba't mahilig kayo sa mga taga-lungsod sa mga ganyan?
Itatago ko ang mga pinakamagagandang pagkain para sa iyo
kapag handa na ang mga ito.
- Okay?
- Okay.
Iparada ang kotse sa loob.
Sige.
Guang.
Dito.
Tara na.
Lola, sino 'yung lalaking 'yun?
Iyan ang ama ni Qian Fangping.
Ang mga taong naninira ng bahay ay makakatanggap
ng anumang darating sa kanila.
Ang matandang bastos na iyon
naging problema na siya simula pa noong bata pa siya,
palaging isang ganap na bastos na tao.
Hindi ako nagtrabaho kahit isang araw sa bukid.
Sa mga panahong ito,
isa na lamang siyang gustong manghula,
nagkukunwari pa ring
mistiko.
Isa siyang ganap na basura,
sa lahat ng aspeto,
laging nanloloko ng tao.
Napakawalang kwenta ng tatay mo.
Ang Qian na sumisira ng bahay
literal
sinira ang aming pamilya.
Sumpa man, dapat isinumpa ang tatay mo
na nakilala niya ito.
Guang, huwag kang mag-alala.
Kung sakaling subukan niyang pakasalan ang tatay mo,
Gagawin ko
humiga ka sa may pintuan ng opisina ng tatay mo
at huwag mo siyang hayaang umalis.
Lola,
noong nagdidiborsyo ang mga magulang ko,
sinubukan mo rin iyan.
Malapit na sana akong humiga,
at hinila mo ako pabalik pataas.
Sige.
Tara na.
Hindi naman ako takot sa kanya kahit papaano.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪